que lo que pasa que hoy finalmente me he
terminado
mi perro que hoy finalmente me he
terminado calentando y entonces Resulta
ser que había una una chica de una
señora de gran hermano que se ha hecho
youtuber ante colaboraba con este canal
pero por cosas que yo vi situaciones que
no me gustaron un pelo y por
responsabilidad porque al final quieras
que no Tú sabes que cuando tenemos
cierta
cierto alcance pues tiene cierta
responsabilidad también con lo que le
recomiendas a la gente Entonces yo veía
cosas que no me gustaban y decidí Pues
que esta persona aquí en este canal pues
no venía más o no del todo lo deciden
firme pero sí que lo puse como un poco
en cuarentena para ir mirando para que
esta persona lo que hizo fue enfadada
porque ya no la traje más a tres arceo y
ella quería saltar a la palestra o lo
que sea
me sujetó el brazo y el canal trata
únicamente de poner verde a Javier
oliveira y entonces pues al final pues
ha querido Javi oliveira y ha tenido dos
tazas y he subido hoy y he hecho una
videollamada con ella y he hecho un
debate que voy a adelantar por aquí unas
cuantas de parte vale voy a adelantar
que una cuenta de parte pero la gente lo
va a poder ver completo dentro de
menos de 10 minutos cuando terminemos
pero si quieres te pongo quieres ver un
poquito algunas tomas algún adelanto y
te quedas sin pelo vale Voy a ponerte
más que nada un poco aquí las tomas de
uno adelanto lo Vais a poder ver entero
dentro de 10 minutos no os vayáis vale a
ver ha habido varios momentos bastante
tensos eh
diciéndolo y sigo diciéndolo que lo que
quiere es el dinero de Loli Peppa
Quédate ahí y no te muevas Y de lo que
me has mandado ni se te ocurra desde que
se te mate por la mente eh Porque yo
también tengo un límite tengo a mi madre
ahí al lado no puedo hablar fuerte pero
a mí no no me no me no no vengas
básicamente lo que hicieron fue Yo no sé
si tú te acordarás del olivery Huerta
seguramente te acuerdes bueno te mando
un ramo [__] Loli te mando un rato
así como muy en contra nuestra para que
no se pase por aquí que al final lo he
tenido que explicar casi como con
plastilina Muchas gracias a todos los
que estáis haciendo miembro vale le he
tenido que explicar en el directo casi
como con plastilina porque llevaban
meses diciendo que Loli me daba mi de
sueldo o que Loli me aportaba a mí dos
mil y pico de euro al mes luego
estuvieron diciendo que a mí me aportaba
7000 al mes y que todo lo que yo o sea
ponían a Loli en contra mía y estoy oro
estaba kincando o sea lo que hizo fue
vio que aquí Había una donadora que se
llamaba Oli Huerta La buscó en redes
sociales se hizo súper amiga de ella
vale Y
básicamente empezaron a decir ciertas
mentiras sobre mí cuando yo no estaba
hablando de esta señora o sea ustedes
podéis buscar lo que queráis
y esta señora estaba un día otro día
otro día otro día y un directo y un
directo diciendo cada vez mías y de ti
entonces
he tenido que explicarlo con plastilina
y lo voy a volver a decir aquí porque yo
creo que yo pocos youtubers y está feo
que yo lo diga y que me eche piropos a
mí mismo pero es que Considero que es
así y si no estáis de acuerdo podéis
decírmelo pocos youtubers creo que os
vais a encontrar que sea más honesto con
ustedes y más claro que yo estoy aquí
para ganar dinero hombre faltaría más yo
no entiendo que carnicero corta la carne
gratis yo no entiendo aquí qué cartero
va entregando paquetes gratis y qué
persona trabaja en un bar sirviendo
cerveza gratis evidentemente estoy aquí
por dinero pero amo lo que hago me
encanta lo que hago e intento que sea lo
mejor para ustedes para que os quedéis
por eso somos los más vistos vale por
eso somos los que tenemos más audiencia
que yo agradezca los Super chats y le
toque Las Palmas a alguien que dona
mucho hombre faltaría más pero yo creo
que en cualquier negocio en cualquier
restaurante en cualquier bar donde se
Desayuna evidentemente es a las personas
son clientes más fieles o que son
personas más habituales se le trata
mejor Pero yo creo que trato mejor y la
propia señora Vais a ver luego en la
llamada que lo ha confirmado que yo con
ella ni me pongo a echarle ahora por
teléfono que ni yo me he puesto en
contacto con ella ni la trato como a
todos mis seguidores yo le
echo aquí el cumpleaños a Pili le he
hecho aquí el cumpleaños al Oli Huerta
le echo aquí el cumpleaños a quien me
pidáis que sea su cumpleaños vale yo
agradezco tanto el que regala 50 miembro
como el que dona 300 como el que dona 2
euros y estamos aquí Marina y yo que
hacemos una fiesta aunque sea el super
chat de monedas argentinas pero total
eres Eres muy honesto Javi o sea
y ya está y si queda muy claro pero
fíjate tú hasta qué punto estaban
mintiendo sobre mí son cosas que no me
gustan un pelo el otro día tuve que
salir aclarar lo del tema de Hacienda
porque estaban insinuando que si yo
tenía el visual a nombre de otra persona
no es ningún secreto que nosotros somos
un equipo de personas que yo tengo
Editor que tengo a Iván que me ayuda con
un montón de cosas y me vais a perdonar
Pero lo importante es que esté todo
declarado en Hacienda en condiciones
vale Y yo con la imagen que tengo los
años que llevo y los seguidores que
tengo porque quieras que no a lo mejor
no soy el rubio pero soy conocido yo no
me puedo arriesgar a hacer una cosa de
esa mal vale entonces yo todo lo tengo
perfectamente declarado A lo mejor todo
el mundo no no lo sé pero yo a lo mejor
para eso dudas No porque dices tú o sea
todo declarado y hoy he tenido que
explicar lo del tema de los 2000 euros
al mes a mí esta señora que yo le mando
un abrazo enorme a Loli Le deseo que se
recupere cuanto antes mejor pero a mí
esta señora no me ha pagado un sueldo de
dos mil euros al mes en la vida yo no sé
si se ha equivocado de persona pero a mí
por lo menos no me paga ningún sueldo
dos mil euros al mes Oye que ha habido
un mes porque Claro ya luego hablando
con ella en la llamada que lo Vais a ver
todo completo porque lo voy a publicar
completo ahora ya luego hablando con
ella la señora dice no pero es que hubo
un mes en invierno que casi llego a los
2000 euros pero vamos a ver que tú haya
un mes que haya
euros no quiere decir que tú todos los
meses me eche dos mil euros y que yo me
enfade cuando me faltan los 2000 euros a
mí si esa señora hay un mes que se ha
gastado casi dos mil euros a mí no me
llegan dos mil euros vale yo no me puedo
enfadar con nadie porque primero done y
luego deje de donay se vaya a otro canal
cada uno puede hacer con su dinero lo
que quiera yo quiero que todo el mundo
esté aquí somos el canal con más
espectadores vale Y esto son así
estadísticamente Marina el otro día lo
compartí y aquí lo pusimos somos el
canal con más espectadores y que la
gente más apoya en miembros en super
chat y en todo y están las estadísticas
más que canales de medio millón de
Seguidores vale yo no me puedo quejar de
la comunidad que tengo Y es que es la
mejor es la mejor y lo demuestro con
cada persona
pero es que sois los mejores sois los
mejores soy los que más apoyáis en
miembro no pero no Pero no por eso por
Cómo es la gente de coherente
inteligente
comprensiva en general
cariñosa no sé A mí me encanta la gente
de aquí tío de verdad os lo he tenido
que explicar a Marina porque vamos a ver
si a mí la señora hay un mes que no
quiere decir que sea todos los meses
sino que ha habido un mes que ha habido
un mes que se gastó 2000 Bueno pues si
ha habido un mes que se gastó 2000 a mí
de esos 2000 a mí no me llegan ni 600 ni
700 porque lo primero es que YouTube tú
lo sabes Marina que te lo explica muchas
veces siempre me quejo verdad que tú me
dices déjame ya de quejarte a mí YouTube
me quita el 30% no sé si el 30 un 35 y
de lo que me queda siendo a mí me quita
más de la mitad Entonces yo que una
señora se vaya no lo noto yo Lo noto Si
de repente se van las 5000 personas Pero
yo si una se me va Yo yo cuando ella
está aquí donando yo le tocó las palmas
y le bailo el barrio para ella pero a mí
que se me vaya no me supone nada
es que no es lo que entra la cabeza y le
está metiendo a la gente en la cabeza
que yo me enfado porque quiero el dinero
de esa señora yo no quiero el dinero de
esa señora yo lo que me he enfadado es
porque a esa señora tenían que haberla
protegido Y esa señora ha subido y se lo
he explicado allí Vais a ver la llamada
completa lo que os estoy contando es tal
cual o vaya a quedar flipando se lo he
dicho a la señora Señora yo Loli no me
he metió contigo Nunca al contrario
Considero que en muchas ocasiones has
demostrado que has estado en un estado
que no deberían haberte puesto aquí a
meterte [__] contra los youtubers
vale
quieres decir algo Antes de poner un
clic no que pienso Exactamente lo mismo
pero lo de lo de que se la ha visto Así
yo tampoco me estoy mucho atenta a estas
cosas pero yo también lo he pensado así
que ella le estaban diciendo le estaban
diciendo como que yo estaba metiéndome
con ella diciéndole que está enferma y
como no yo nunca yo nunca he visto he
percibido eso eh aparte es que se puede
ver claramente vamos que va que va que
va que va que va por Dios vamos a ver
por favor cómo voy a decir eso pero
hablando sinceramente y cristalinamente
y al que le moleste lo incomode en mis
palabras le incomodó la verdad y ella la
señora me la ha terminado reconociendo
que ha habido ocasiones en las que ella
no estaba visible para subir un canal de
YouTube y menos para pelearse con la
peña pienso Exactamente lo mismo
Exactamente lo mismo pero hay quien
bueno si ella sube total es que yo ahí
tampoco claro
Mira la
vale a ti te importas a 5 minutos como
nosotros María mientras que comentamos
vale
claro y al final el resumen de todo de
toda la movida de todas las cosas que se
estaban inventando en contra mía ha sido
esta Mira
el directo que no somos tontos
no ha sido el resumen Bueno sí sí creo
que es este espera
no miro el directo que no somos tontos
en tu canal y he dado cien o te he hecho
un bizur o era un dos euros tú a mí no
me has pedido nada lo he hecho yo porque
he querido no entonces Gracias porque
esa es la diferencia y nunca te he dicho
Ay Loli no me están monetizando el canal
estoy aquí que no me monetizan todos los
directos en amarillo
Bueno aquí estás comparando con lo de la
silla que no tiene absolutamente nada
que ver porque lo de la Silla me lo
compró la gente porque quiso Y si yo
dije mil veces que yo puedo comprarme
una silla y de hecho que seguramente
haya empresas que me las quieras regalar
pero me lo está comparando con una silla
el hecho de que tú te pongas a decir Ay
me están desmonetizando los directos
cosas que es mentira porque se lo he
demostrado y los directos los tiene
monetizados vale
[Música]
el resumen es este este es el resumen de
todas las mentiras que estaban diciendo
sobre mi Marina Este es el motivo y el
resumen de Por qué contra mí todas estas
mentiras siempre mira
voy a hacer pero mira te voy a reconocer
te voy a jugar tu juego te voy a
reconocer en público lo siento hablamos
todos los días y Necesitamos hablar de
ti todos los días para Vale hasta lo
reconocemos vale
puedo no
tu juego te voy a reconocer en público
lo siento hablamos todos los días y
Necesitamos hablar de ti todos los pero
es que es verdad es verdad
lo reconocemos vale Yo he subido
dime que sí que es verdad que yo no veo
mucho canal pero los clips que me mandan
Y tal Y bueno de ti y a veces de mí
también que yo me quedo como diciendo
que tengo que ver Yo aquí pero vamos sí
que es verdad que sí [__] se ve que
suben los espectadores que suben todo
pero si no pasa nada por reconocerlo o
sea es es Dos más Dos son cuatro o sea
no sé es una es una evidencia no que
está ahí tampoco pasa nada cada uno tira
de lo que le funciona igual que aquí
muchas veces el tema de Rocío Carrasco y
ciertos temas tiran más y por eso lo
hablamos pero si es que se gana mucho
más siendo honesto
no no cuesta tanto yo lo veo así vamos
creo
tú qué opinas
No mira yo he subido pues claro ya me
tenían frito porque tú puedes hablar
todos los días de mí porque al final
entendemos que es lo que nos toca dentro
del sueldo y es lo que nos toca vale tú
puedes hablar todos los días de mí pero
hombre inventándote cosas y y cosas tan
feas y tan fuertes sabes pues al final
te desmiento vale Bueno aquí le he
puesto porque me estaba negando en la
cara o sea me ha recordado a otro debate
que tuve hace dos años me estaba me
estaba negando la cara que todos los
días los directos trataban sobre mí
únicamente sobre mí
tú puedes hablar todos los días sobre mí
Pero que estés hablando de todos los
temas y cuando salga un tema de Javi de
Marino lo que sea por lo comentas
evidentemente porque es la libertad de
expresión pero hombre que tu canal sea
exclusivamente que si no hablas de
javiera no tienes 200 espectadores y que
tienes que hablar de Olivera hombre y
encima de la manera que lo hace vale
Bueno pues me está manejando con todos
los directos puestos que me he tenido
que meter directo es que lo Vais a ver
ahora en la llamada vale directo por
directo mío metiendo Marina y le he
buscado la palabra Javi en todos los
directos 30 veces 40 veces vale
Mira cómo se ha puesto con la señora
Mira
la que se supone que es la amiga Vais a
flipar con la llamada entera no os
vayáis porque Vais a flipar con la
llamada entera no os vayáis vais a
flipar con la llamada entera Marina
porque luego lo que pasa es que vosotros
dais vuestro punto de vista Pero lo que
pasa es que se queda siempre en el aire
lo que yo pueda pensar Pero no puede que
yo dijera yo quiero subir
nolis Muchas gracias
mándale a la [__]
Están luciendo
sabiendo que la mujer no quería subir
yo no que yo no quería tampoco lo diría
que yo no puedo chillar tengo a mi madre
aquí al lado no es no he dicho que yo no
quería subir he dicho que yo no llamé
estresada Porque yo quería subir he
dicho como Juan las cosas y están los
mensajes ponlo
me corta la llamada en varias ocasiones
ha sido tremendo tremendo
un poco tóxico todo tres meses
corazón
pero a ver vamos a ver vamos a ver está
claro que es por un motivo económico
Pero somos retrasados pero claro que es
un motivo económico lo sabemos todos
desde el principio Por supuesto que lo
es y no solamente esta persona otras
personas y lo que no podemos contar y
sabemos Por supuesto que todos se
esconde un motivo económico somos tontos
pero es que es que ya una se cansa o sea
somos tontos pero claro que sí por favor
hablamos un poco los ojos pero claro que
sí y ella es la víctima ella es víctima
Claro que sí Bueno pero bueno víctima
pero que yo también quiero entrar
Pero por supuesto hombre
y aconsejarla bien Oye mira no yo creo
cómo me van a poner de qué Pero si es
que es así que o sea
es que es así
escúchame negándome en la cara las cosas
Mira por ejemplo había un momento dentro
de la llamada había un momento en el que
resulta que a la mujer lo que estaban
haciendo para ponerla en contra mía vale
era le mandaban los clips recortados
donde parece que yo estoy afirmando
cosas pero en realidad no es que la esté
afirmando sino que luego tú veías el
clic completo y el que lo Afirma es otro
y a lo mejor yo estoy reaccionando me la
han mandado lo que sea Vale pues en toda
la cara le yo poniendo en los vídeos
mira que soy ustedes lo que habéis dicho
que esta mujer le pasa esto le pasa esto
le pasa esto merece totalmente y y le
ponía los vídeos y me lo negaba y los
seguidores de ella dándole la razón que
eso ya es como Mira ya tienes que estar
muy ciego para no ver esto o que odias
mucho a Javier oliveira y por [__] no
quiere darle la razón porque es que les
estaba poniendo los vídeos yo tan
tranquilo eh o sea ellos son arteras o
me han echado de la llamada tres veces
más en silencio al micrófono
me cambiaban de tema o sea una una una
cosa una jugada limpia la forma de
actuar limpia porque si estáis todos por
igual y te invitan a subir tenéis todos
derecho a debatir ya tú puedes poner lo
que te dé la gana no con respeto claro
Yo tranquilo Mira traigo el mismo
peinado que ahora
Mira tranquilito tranquilito cuando no
tienes nada que ocultar y tienes la
verdad de tu lado pues vas tranquilo y
lo comentas y no te alteras Mira Hazlo
hazlo
vale
vacaciones volví entré tu canal si es
así y tres meses
Mira aprovecho este comentario Marina
porque este comentario Es uno que se
repite mucho yo no puedo explicar las
cosas María ferré Maya ferré yo no puedo
explicar las cosas con más paciencia
pero yo te la explico las veces que tú
quieras vale más alto ya no te lo puedo
decir María que la señora ha venido Aquí
dando super chat y nos hemos beneficiado
Claro pero la señora ha venido aquí
nosotros no sabemos ni el contexto de
esta señora ni quién es ni ni aparece
una señora donando pues claro que pues
claro que nos ha dado súper chat pero es
que a ver cómo os enteráis que aquí hay
gente que da más súper chat que esa
señora me entiende el tema no es que esa
señora haya venido y nosotros hayamos
cobrado Los Super chats esa señora el
tema es que nosotros como bien va a
aclararte ella en la llamada porque te
lo va a aclarar ella misma una cosa que
tú aparezcas por los canales idones y
otra cosa es que alguien te quinque en
un canal y diga [__] Hola tan Loli
Huerta esta me voy a acercar y koa y
vaya a buscarte y te eche horas y horas
y horas que te quiero soy tu amiga no sé
qué O sea de las seis mil personas cinco
seis mil personas que habéis aquí por la
noche Yo trato a todos por igual
otra cosa que de repente Marina coja
Imagínate que ve que Dante es un máquina
y que dona mucho y coja Marina la busca
en Twitter la busque en Instagram y se
ponga en contacto y ya sé cómo Ah estás
poniendo un ejemplo no que no ha sido
así Claro porque me está diciendo que
nosotros también hemos cobrado que no es
lo mismo señora no es la misma
circunstancia
ni yo le estoy metiendo [__] en contra
de otros canales a la mujer y le
manipuló Clean y nada por el estilo lo
Vais a ver en la llamada más claro
Cómo te ha quedado
Ay Dios mío
sí que al final el tiempo
da y quitar razones y de ahí quita no sé
no sé yo creo que todos los canales al
final deben ser libres y sí que es
verdad que ella a mí siempre me ha caído
bien Yo no tengo nada en contra de ella
realmente pero sí que es verdad que en
cuanto se empezaron a decir cosas que no
que al final se demostraron muchas de
ellas que no correspondían con su tal
dejó de donar
y ya está Me parece perfecto pero que
hay pero que al final lo de comprar las
cosas Pues no por lo menos conmigo que
también en mi canal no va no sé qué
opinarás tú como segundo dueño del Canal
De hecho tengo clic de esta señora de la
dueña del canal
de bueno no voy a deciros más esa carta
me la guardo para el próximo debate
bueno señores lo dicho vale Entre cuatro
minutos Perdóname Marina que se me está
que en tres o cuatro minutos aquí se
estrena Esa llamada vale no os vayáis a
la cama no os vayáis a la cama que en
unos minutos se estrena aquí la llamada
vale ir al baño en un momento y volvéis
a telesalseo y os vais a encontrar con
la llamada no la perdáis que no tiene
desperdicio de verdad os lo digo Marina
tú la vas a ver tú la vas sentido la
llamada
la llamada
le he dicho Bueno lo Vais a ver completo
luego para dicho no me metas aquí a
nadie hablamos tú y yo y arreglamos los
problemas que al final el fin mío de la
llamada para que se viera vale para que
se viera
el fin de la llamada era
que se yo le dejé por puesto Oye para
que se vea que yo no soy vale Don o
firmo aquí ahora mismo vale o firma
Ahora aquí ahora mismo
tú no me mencionas más Y yo a ti tampoco
tirando [__] o sea porque hablar los
uno de los otros podemos hablar vale o
sea sería contra la libertad de
expresión nosotros hablamos aquí todos
los días de Rocío Carrasco de este de la
moto vale o sea tú puedes hablar de mí
pero todos los días yo tu tema de
conversación inventándote cosas
entienándote [__] pero claro me ha
dicho no ha podido no ha podido Bueno ya
lo vas a ver la llamada te vas a harta
de Rey Porque primero como para dormir
excusas de que no de que no de que no de
que si yo le pedía perdón le he dicho
venga vale Te pido perdón y retiro lo
que y tampoco Claro porque no quieren
porque ellos quieren todos los días
inventarse algo de Javier Vega
y en la cosa es que a esta señora como
que la ponen en contra mía y de alguna
manera la han hecho entender que el
problema mío con ella es que ella done
dinero en otro lado y entonces como lo
que la enfadan para que ella de más
superchat o sea es una es una es una es
descabellado es descabellado lo Vais a
ver es descabellado y los insultos
fueron de un nivel diez los insultos
insultas se ha puesto bueno tremendo no
lo he visto lo voy a ver ahora todo para
dormir porque damos paso